Xin chào, trong bài học này, tôi muốn nói với các bạn về kế hoạch thanh toán và giới hạn sử dụng.
Tin tốt là bạn có thể bắt đầu sử dụng nguồn gió 3 với một số giới hạn hàng tháng.
Và tất nhiên, nếu bạn muốn sử dụng nhiều tính năng, bạn có thể chọn một trong những kế hoạch
họ đề nghị.
Hãy bắt đầu với 3 kế hoạch.
Chúng tôi sẽ có khoảng 25 thẻ tín dụng mỗi tháng và họ nói nó tương đương với 100 vấn đề
GPT 4.1.
Và bởi vì mỗi vấn đề tốn 0,5 đến 25 điểm tín dụng, vì vậy nó là một số hiểu biết xấp xỉ
về bao nhiêu vấn đề bạn có thể gây ra.
Họ cũng cung cấp khả năng mua thêm một số thẻ tín dụng trong một số kế hoạch được trả lương, nhưng không
Kế hoạch thích hợp.
Bắt đầu từ một kế hoạch 3, bạn có thể sử dụng mô hình cao cấp, như GPT 4.1 hoặc 4 quần áo nhỏ
Trên đó, Jamie và tôi ở 2.5 hàng, Tầm Thủ sâu và những người khác.
Nhưng những người này nhận ra rằng bạn có một lượng nhỏ tín dụng.
Và yêu cầu đầu tiên của bạn sẽ sử dụng các mô hình cao cấp cho đến khi bạn hết tín dụng.
Vì vậy, nếu bạn muốn sử dụng các mô hình khác nhau, hoặc muốn để lại các mô hình cao cấp cho
Một số nhiệm vụ khác nhau, vì vậy xin vui lòng thay đổi ngay lập tức mô hình của bạn bạn bạn sẽ sử dụng bởi vì
Anh sẽ mất tất cả tín dụng.
Họ có những đặc điểm, tin mừng hoàn tất trên cùng cũng là vô hạn và lợi dụng.
Và bạn có khả năng triển khai đơn hàng ngày cho 3 kế hoạch.
Nó sẽ được triển khai như không chạy sự kết hợp giữa con người với Netliify, và vì vậy bạn có thể dễ dàng
triển khai đi.
Và bạn cũng sẽ giúp đỡ để yếu một vấn đề, vì vậy bạn sẽ có 100 tín dụng, cho 3L này, và
anh sẽ có 10 cuộc triển khai mỗi ứng dụng, 10 cuộc triển khai mỗi ngày.
Ừ.
Hãy nói về vấn đề này.
Nó tốn 15 đô la mỗi tháng, bạn sẽ có 500 thẻ tín dụng mỗi tháng, vì vậy nó lớn hơn nhiều
số lượng.
Và nếu bạn cần thêm tín dụng, bạn có thể mua quý tối thiểu 250 tín dụng cho 10
Đô la.
Và bạn vẫn có thể triển khai 10 lần mỗi ngày.
Hãy nói về kế hoạch đội, có thể là tốt cho bạn để có một đội ngũ phát triển, và bạn
muốn có một số tập trung hàng tỷ, một số bảng điều khiển với sự phân tích, hỗ trợ ưu tiên,
Một số kiến thức cơ bản, do đó, bạn có thể mua một doanh nghiệp như một tính năng an ninh, vì vậy một số an ninh
sẽ được, vì vậy nếu bạn thực sự cần nó.
Bao nhiêu tiền, 30 đô mỗi tháng cho mỗi người dùng?
Mỗi người dùng sẽ có 500 thẻ tín dụng mỗi tháng.
Và bạn có thể mua thêm 1/4 của 1000 thẻ tín dụng với 40 đô la, vì vậy giá
Cũng vậy, nhưng chỉ lớn hơn một phần tư, và tất cả các tín dụng này sẽ được sử dụng qua đội của anh.
Giống như anh mua nó cho cả đội vậy.
Bây giờ chúng ta hãy nói về kế hoạch kinh doanh, nó chi phí khoảng 60 đô la mỗi tháng cho mỗi người dùng.
Nếu bạn có đến 100 người dùng, nhưng nếu bạn có thêm người dùng, bạn có thể yêu cầu một số đặc biệt
giá cả, vì vậy chúng ta chỉ cần trở lại mùa đông.
Mỗi người sử dụng sẽ có 1000 thẻ tín dụng mỗi tháng, và tín dụng thêm sẽ chi phí 60 đô la
1000 thẻ tín dụng.
Một số tín dụng sẽ được đặt giữa các thành viên trong đội.
Bạn sẽ có một số tính năng bổ sung, như kiểm soát quyền truy cập vai trò, giống như một
và không nên trả tiền cho kế hoạch kinh doanh.
Họ cũng đề cập đến trong tài liệu bạn sẽ có được hỗ trợ cao nhất và lâu hơn
Kế hoạch ngữ cảnh mô hình, nhưng trên các trang khác nhau họ cung cấp thông tin khác nhau, vì vậy nó là
Tốt hơn là anh nên làm rõ thông tin này.
Còn gì nữa?
Nếu tổ chức của bạn có hơn 200 người dùng, bạn có thể nhận được một số giảm giá, bất kỳ chiết khấu,
Vậy đó là tin tốt.
Bạn cũng có một số tài khoản quản lý và một số lựa chọn lai.
Được rồi, bây giờ hãy nói về cách sử dụng mô hình.
Người dùng nhắc nhở tín dụng khi bạn gửi một thông điệp để lưu trữ, lưu trữ là một giao diện biểu đồ,
với mô hình AI cao cấp.
Mỗi mô hình sử dụng một số tín dụng khác nhau.
Một thông điệp thường có giá trị về một tín dụng, và bạn có thể thấy tất cả các mô hình và giá cả của chúng
trên trang mô hình.
Tôi sẽ chỉ cho anh ngay bây giờ.
Vì vậy, khi bạn hết tín dụng, các mô hình cao cấp sẽ ngừng làm việc, nhưng bạn vẫn có thể
sử dụng một số mô hình miễn phí.
Hãy kiểm tra những mô hình họ có.
Bạn sẽ tìm thấy các loại nguồn lực mong manh cho bài học này, và tôi sẽ nhấp chuột vào tất cả các mô hình.
Như bạn thấy, họ có mô hình mùa đông riêng.
Nếu bạn kéo xuống, bạn sẽ thấy mô hình của riêng họ cho các công việc kỹ thuật nước ngoài, vì vậy
Anh có thể kiểm tra sự khác biệt.
Vâng, và bạn thấy những mô hình này miễn phí.
Được rồi, một số mô hình, mô hình này có sẵn cho thời gian hạn định, và họ có thể
Tắt nó sau.
Ở đây bạn sẽ thấy danh sách các mô hình, chi phí tín dụng, giá cả của chúng.
Bạn cũng sẽ thấy các bản vẽ, và đối với mỗi kế hoạch, chúng sẽ cho thấy những mô hình nào được hỗ trợ.
Còn nữa, anh có chìa khóa OO.
Vậy nó là gì?
Nếu bạn cuộn xuống, bạn có thể thấy rằng bạn có thể mang lại chính chìa khóa, và sau đó bạn sẽ sử dụng
API.
Hệ thống này, giá cả khác nhau, nó rẻ hơn một chút, vì vậy nếu bạn nhập vào, vì vậy bạn cũng có thể
sử dụng tùy chọn này.
Và nếu bạn thấy, hãy kiểm tra, ví dụ, O3 cao mô hình lý luận chi phí về một trong những
Tín dụng, song tử 2.5 trên tất cả, ít hơn một chút, và bạn thấy nó cũng từ một giá cả, hạn chế
số lần, trích dẫn về điều đó, chi phí một tín dụng, vì vậy đó là đồng bộ chi phí một chút lớn hơn.
Ví dụ, O4 chi phí nhỏ 0.25, nó cũng là một số từ một giá trị hiện nay, một GPT cho tất cả chi phí
Một tín dụng, rất nhiều cho opus, okay, bạn có thể sử dụng chỉ bằng chìa khóa ADI của bạn, chúng không được cung cấp
Theo mặc định, một tìm kiếm sâu với ba chi phí không tín dụng, vì vậy bạn có thể sử dụng nó miễn phí, và bạn
có thể dùng miễn phí, phiên bản ánh sáng của riêng.
Còn gì nữa?
Một sự tăng trưởng tốn một khoản tín dụng, và chi phí nhỏ thì rất rẻ.
Vì vậy, Song Tử 2.5, bạn có thể thấy giá cả rất nhiều mô hình bạn có thể
sử dụng, và opus là hữu ích cho bạn và bây giờ bạn đã biết những gì kế hoạch tốt hơn để xem nó cho
Bạn và những mô hình bạn sẽ sử dụng, và nhìn thấy bạn trong các bài học tiếp theo.